Desafio 1

O síndico do prédio “Balança mais não cai” solicitou uma solução que armazene em 
uma matriz a renda de cada família moradora de um edifício, calculando a média e o 
total de renda do mesmo. O prédio possui 6 andares e quatro apartamentos por 
andar.

Desafio2

A empresa “Só soma Ltda.” necessita de uma solução que leia uma matriz 4x3 de 
números reais e mostre a soma de seus elementos.

Desafio 3 

A empresa “Multiplica para ganhar Ltda.” solicitou uma solução que leia uma matriz 
5 x 5 de números inteiros e gere outra matriz, de mesmo tamanho em que cada 
elemento seja o dobro de seu respectivo da matriz original. Mostrar a matriz original 
e a nova.

Desafio 4 

O professor “Ludovico Volpato” necessita de uma solução em que dada uma matriz 
de 4x5 elementos, fazer um algoritmo para calcular a soma de cada linha e a soma 
de todos os elementos.


