Estruturas de repetição

Desafio 1


Faça um programa que peça ao usuário dois números. Após, enquanto ele não digitar 
o resultado correto da soma desses dois números, mostre na tela “tente novamente”, 
quando acertar “resultado correto!”.

Desafio 2 

A academia de ginástica “SÓENGORDA LTDA.” necessita de uma solução que 
calcule e informe o IMC (Indice de Massa Corpórea) de uma pessoa, considerando: 
IMC = Peso / Altura * Altura. Permita que este programa seja executado quantas vezes 
o usuário desejar.

Desafio 3 

Você criará um algoritmo que peça a idade, o gênero e o salário de um grupo de 
pessoas. Quando o usuário quiser sair e encerrar o programa, ele deve digitar 
“Finalizar”. Não se esqueça de validar para que o usuário digite exatamente 
“Finalizar”. Ao final, você deve apresentar ao usuário:

● A média de salário do grupo;
● A média de todas as idades;
● A média de salário do gênero feminino;
● A média de salário do gênero masculino.

